OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
以滿金市為目的地進發嘅小智佢哋
而家由寶可夢中心出發繼續旅程啦
呢度真係個好地方啊
好肚餓啊，冇事吖嘛？
點解你好似咁慌張噉𠸏？
我嘅寶可夢喺對戰受咗傷
噉所以你就咁急趕嚟寶可夢中心？
係啊，嗰個對手實在係太犀利喇
係喇，嗰個訓練家而家喺邊度啊？
佢就喺山頂嗰條橋嗰度
山頂嘅橋呀？
係啊，所以我勸你都係離嗰條橋遠啲喇
再見喇
點啊？
有咩打算啊？
噉仲使問𠸏？
梗係即刻揾佢決勝負啦
激住
盔甲鳥對火球鼠，鋼鐵之型
係噉
唔知呢個對手會係用點嘅寶可夢嘅呢？
會係水屬性、火屬性，抑或係草屬性呢？
總之，佢一定係個好犀利嘅對手嚟啦
唔理係點嘅對手，我都唔會輸㗎吓？
皮卡丘
聽講有好犀利嘅寶可夢
將佢同皮卡喬一賀捉晒返去啦
之前嘅失敗就可以一筆勾銷喇，喵
假型音…
你真係好煩啊，做咩又擅自走出嚟啊？
得㗎喇，快啲返去啦
係噉，我哋一於跟住嗰班細路，收到
奇喇，呢度冇人喎
咩㗎？
喺嗰邊啊
小姐初次見面，我個名叫小剛啊
佢有事嚟喇
可唔可以話我知你個名啊？
我叫做美琪啊
呢個名好可愛啊，係喇
呢個地方隨時都會有危險
請畀我一路陪住你吖，我想問
你有冇火屬性寶可夢啊？
我當然有啦
係噉就拜託你喇，係，我好樂意啊
噉嘢？
可以用嘅寶可夢得一隻，嚟啦
決勝符啦，吓？
你講嘅拜託，唔通係指寶可夢對戰？
係啊，冇錯
係噉，喺橋度嘅訓練㗎
原來就係指佢呀？
別㗎
點樣啊？
想逃走呀？
噉我明白喇
只要你唔嫌棄，我好樂意做你嘅對手
我真係好開心啊，好多謝你啊，嚟啦
出場啦
嗰…
嗰隻係…
盔甲鳥，鋼甲鳥寶可夢
佢會喺荊棘裏面筑巢
喺荊棘之中受傷成長嘅
羽毛就好似鋼鐵咁堅硬
係鋼甲鳥寶可夢呀？
咩𠸏？
我都係第一次見咋
唧唧…
係噉就等我話畀你哋知啦
呢一隻鋼甲鳥係鋼屬性嘅
而可以剋制鋼屬性嘅就係火屬性啦
係噉，點解你仲要特登揾
火屬性嘅寶可夢對戰啊？
因為佢已經同其他屬性都對戰過喇
我特登將最難對付嘅火屬性留到最後
算係為山上特訓做個了結啦，山上特訓？
原來係噉
面對咁犀利嘅對手
我都要攞啲鬥志出嚟，去啦，露米
你準備好未啊？
盔甲鳥
係盔甲鳥啊，呢隻寶可夢係好少見㗎
睇落好威風仲好強𠻹
呢個獵物真係冇得彈啊，喵
好啦，我哋諗辦法捉住佢，伸爪
係喇，盔甲鳥
喺邊啊？
皮卡
小剛，上面啊
咩話？
原來佢係諗住利用腐蝕嘅力量嚟攻擊啊
露米，用噴射火焰啊
盔甲鳥，用高速移動
得喇
快啲用高速移動避開啊
唔得啊，盔甲鳥嘅速度快過鹿尾啊
噉樣落去一定走唔甩㗎，使出降翼啦
鹿尾，你點樣啊？
你好好休息下啦
做得好啊，盔甲鳥
我認輸喇
頭先嘅攻擊好精彩啊，多謝你啊，係喇
你仲有冇其他火屬性寶可夢啊？
冇喇，我只係得一隻
等我嚟對付佢啦
我都有火屬性寶可夢㗎
肯唔肯同我嘅盔甲鳥決一勝負啊？
求之不得啦
火球水，就決定係你喇
原來係火球鼠
盔甲鳥，噉樣嘅對手你應該滿意啦嗬？
唔得啊，火球鼠仲未有鬥志嘅火焰啊
係喇，盔甲鳥
火球鼠，用你擅長嘅防禦跳式避開
同時儲存力量
盔甲鳥，一於使出亂擊先發制人
佢防御得幾好喎，不過
噉樣係贏唔到我㗎
火球術，攞出鬥志嘅火焰啊
都係唔得啊
用高速星星
火球術
繼續用亂擊
用高速移動避開佢啊
再噉會好危險㗎，一定要加油啊
火球鼠
比高
火…火球鼠，攞出鬥志嘅火焰啊
火…
太好喇，係要噉樣先似樣𠺢嘛
噉樣打起嚟先有趣㗎
火球鼠，用噴射火焰啦
火…
用高速星星幻擊啦
火
盔甲鳥
同你最唔擅長對付嘅火屬性做個了結啦
火球鼠啊
火
盔甲鳥，使出鋼翼啦
弊喇，噉會同鹿尾一樣㗎
小智，已經唔得喇，你…
唧唧…
火球鼠，快啲瞄準，用噴射火焰啦
火球術
變態
咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答畀你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
果然…
冇錯喇，咪走
火箭隊，又係你哋幾個？
真係唔好意思喇
唔止係盔甲鳥
連你嘅火球樹都一齊捉埋𠻹啊，果然…
我都叫咗你唔好擅自走出嚟囖
係噉，我哋幾個走先喇，拜拜喇，喵
唔好走啊
佢急了，用高速星星啦
佢急了
呢條交畀我啦
小哥
還返火球鼠畀我啊
咪…咪走啊
佢仲未放棄喎，人要學識放棄先啱㗎
喵？
打贏啊
你仲嚟？
係盔甲鳥啊
而家噉嘅情況咪…
又同平時一樣
快啲變形啊
我求水
好得意啊
光炎弓
太好喇，火球鼠
火球
小智
火球鼠冇事吖嘛？
冇事啊
做得好好啊，盔甲鳥
我是誰？
盔甲鳥
Beep
好味啊
真係估唔到小剛嘅廚藝係咁好㗎
邊度係吖？
同你完美嘅外貌相比
所有嘢都只會變得失色
係喇
美琪小姐嘅盔甲鳥可以訓練得咁好
係咪同佢做過咩特殊嘅訓練啊？
冇啊
我都冇同佢做過啲乜嘢特殊嘅訓練
只係，唔理係幾咁辛苦嘅修行
我都會同佢齊心合力噉樣完成啊
齊心合力啊
原來係噉，訓練寶可夢嘅同時
亦都係對自己進行緊訓練啊，係啊
就係噉樣喇，噉好啦，保球鼠
我哋都做特訓啦
火球鼠
而家我哋開始要齊心合力
唔理點嘅突分都一齊面對啦
你知唔知道啊？
喺你未用到鬥志火焰之前
一定會受到對方嘅影響㗎
所以要做可以用鬥志火焰嘅突分啊
好啦，火球鼠
而家就對我用撞擊絕招啦
快啲嚟啦
冇問題㗎，火球…
唔得啊，你要認真啲先得𠺢嘛
試下撞開我啦
火球
仲未得啊，火球鼠
如果你冇鬥志嘅火焰嘅話
係冇可能撞開我㗎
火球
都仲係未得啊
唔得，訓練捕鴻夢亦都即係訓練自己
火球鼠，睇住喇，要噉樣
準備嘅鬥志集中，再噴火焰出嚟啊
果然唔係喺對戰狀態
噉樣做的確太勉強喇
提起精神啦，火球鼠
頭先嘅火焰已經相當唔錯㗎喇，嚟啦
總之要繼續練習啊
要開始喇，火球鼠
係而家喇，高速移動
噉樣太慢喇，嚟多次啦
太慢喇，再嚟多次
小智佢唔知去咗邊度呢？
見佢好有幹勁噉話要特訓
我諗佢而家應該做緊特訓喇
連早餐都唔食就出發嗱？
好少見喎
好餓啊，火球
但係我會努力㗎，火
火球鼠，再練撞擊，嚟啦
火
好痛啊…
好痛啊
進步咗好多喎，火球鼠，火
不過，你嘅力量都仲係未夠㗎
我諗都係要有鬥志嘅火焰先至得啊
呢啲可以用嚟做早餐啊，火
我唔客氣喇
唔好啊
弊喇
係大頭風啊，快啲走啊
火球樹
你頭先係為咗諗住救我
而用到鬥志嘅火焰呀？
好犀利啊，火球樹
你要記住頭先嗰種感覺啊
要專注啲瞄準，噉樣先打得中㗎
好啦，再嚟過
得咗喇，點啊？
噉樣係咪好好玩呢？
火球鼠
好啦，跟住呢邊啊，去啦
而家試下噉樣啦，嚟啦
做得好好啊，火球樹
火球…
你每日都會幫佢整理啲羽毛㗎？
係啊，每日早晚都要梳一次㗎
噉樣係唔係好舒服呢？
B…
Bigger
Bigger bee
返嚟嗱？
真係吖，你究竟去咗邊度啊？
對唔住啊
太過專注突發唔記得咗時間
睇嚟你好滿意今日嘅成果噉喎
係啊
美琪小姐，可唔可以再同我對戰啊？
你想嘅隨時都可以
係噉一對一嘅比賽
開始，我哋上啦，火球鼠，火
一開始就用到豆智嘅火焰喇，好嘢啊
小智，別啊
吱吱…
係噉先啱𠺢嘛，係喇，盔甲鳥
火球鼠，佢由上面攻過嚟啊
盔甲鳥，使出亂擊
火球鼠，快啲用煙霧啦
係而家喇，用噴射火焰，上啦
盔甲鳥，快啲避開啊
使出放逸啦
火頭鼠，用高速移動避開啊
做得好啊，跟住用連續嘅噴射火焰啦
佢及了，用高速移動啦
勢均力敵啊，火頭鼠好犀利啊
不過，如果只係一味避開對方嘅攻擊
係唔會贏㗎
噉嘅情況，唯有畀噴射火焰同鋼翼
嚟一次正面對決啦，正面對決？
我決定咗喇，開甲秒，使出鋼翼啦
火球鼠，一於用噴射火焰反擊啦
唔好逃避，要對付佢啊
火球鼠啊
火球術
黐鼻啊
嗰隻盔甲鳥完全
唔怕受到噴射火焰嘅傷害啊
應該唔會有噉嘅事㗎喎
嚟多一次，再用鋼翼啦
而家都只可以用噴射火焰喇
從來冇寶可夢可以承受兩
次降液之後仲起到身嘅
祖寇鼠，你冇事吖嘛？
唔好啊
呢一次實得㗎
盔甲鳥，再用鋼翼啦
小頭鼠，避開佢啊
等佢避開咗？
盔甲鳥，使出亂擊
火…
火球鼠嘅防守令到盔甲鳥開始覺得攰喇
而且頭先嘅噴射火焰都生效喇，盔甲鳥
再一次瞄準目標
使出鋼翼啦
火球鼠，快啲避開啊
係而家喇
火球鼠即刻使出最大力量嘅噴射火焰
支持住啊，困咗你
上啊，火球鼠，用撞擊絕招啦
盔甲鳥失去戰鬥能力
對戰勝出嘅係火球鼠
火
加珠
你做得好好啊，盔甲鳥
你好好噉休息下啦
我哋贏咗喇，你好犀利啊，火球鼠
火
對戰好精彩啊，多謝你啊，我都係啊
好榮幸可以同你對戰啊
美咲小姐，你仲要繼續喺山上面修行呀？
唔會喇，因為我已經決定咗要落山喇
我終於都明白
失敗可以令人學到更加多嘢
所以以後我打算去各個道館
揾更加多犀利嘅對手
即係美咲小姐都會參加城都聯盟？
係啊，同盔甲鳥一齊參加
睇嚟佢會成為你嘅勁敵喎
係啊
係噉到時再決一勝負吖，好啊
通過同盔甲鳥嘅戰鬥
小智同火球鼠都有所成長
小智佢哋去滿金市嘅旅程
仍然會繼續㗎
喂
我哋仲要噉樣到幾時啊？
由噚日開始就一直喺度喇
要快啲諗辦法啦，喵，假型音
你夠喇，假型音
都話咗要諗辦法咯，假型音
學緊魔問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔，刃木末人化石翼龍
皮可西，化石盔
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、壹次怪、海次郎
小古龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
術師龜、耿鬼、喇叭甲
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯鵝
巨甜蟹八邊怪皮皮
多尾獸刺甲背龍龍岩，大嘴蝠獅掌
萬騰怪火伊布吉利蛋
啦…破奇摩未知故事與你去探知
夢幻
喺河邊唱歌，楚楚可憐嘅瑪力露麗
令到小腳鵝對佢一見鍾情
仲開始跳舞向佢展開攻勢𠻹啊
但係呢個時候突然出現火箭隊
竟然將瑪力露麗捉走咗啊
好啦，去啦，小腳鵝
用你跳舞嘅力量去將佢救返嚟啦
下一集：「精靈寶可夢」
小腳鵝
跳出愛嘅舞步
大家都一齊收服寶可夢啦